coisas para arrumar:

* melhorar props do renderer tbm (FEITO!!!!!)
* mais props da câmera

* deixar colocar o bloco de iluminação na raiz da cena
* bug qnd apaga os valores de x,y,z das acoes vermelhas (ele processa o valor digitado, mas n mostra na caixinha o valor)

* clicar no bloco pra selecionar e clicar na lixeira? 
* o color picker da iluminação é mt melhor na versão antiga, seria limitação da unity? SIM, NÃO ROLA MELHORAR SEM ADERIR A UM ASSET
* na versão antiga tem como importar foto pra usar de textura, ver se é possível (DEIXAR POR ÚLTIMO)

VERIFICAR COM PROF:

* aba de "arquivo" não funciona, devemos manter?
* qnd eu desativo um objeto e clico nele, na versão antiga tem retorno visual na câmera e na do peterson não, deveria ter?
	pq tbm n faz mt sentido ter retorno visual se eu desativei o objeto
* qnd muda o tipo de iluminação, reseta todas as configs q fiz (cor, coords, ...) -> ele guarda um estado pra cada tipo de luz, ent ele começa com o padrão dos valores pra tds
* n tem luz hemisphere
* aba "ajuda" n tem nd pra ajudar k, como vai ser nossa "ajuda"?
