Comecei a organizar meu TCC em Janeiro. Fui vendo o que eu precisava mexer, vendo se eu começava do zero ou se usava o projeto do Peterson de base. Depois da Unity terminar de baixar, converti o projeto pra uma versão mais recente e vi que não quebrou. Relatei em e-mail pro prof no dia 15/01, perguntando o que ele achava e como eu deveria montar os diagramas UML, se seria do projeto todo ou só das funcionalidades que eu pretendia fazer. Fiquei de fazer build do projeto, o que demorou por conta da máquina, e de ir montando os UMLs do que eu iria fazer. Também fiz ajustes no texto do projeto, mas esqueci de informar ao prof. No dia 08/02 relatei a ele que o build tinha sido bem sucedido e que eu estava tendo problemas com a ferramenta que eu tinha escolhido pro UML (Astah) e se ele saberia de outra (ele me indicou a https://app.diagrams.net/). Nesse meio tempo sem ferramenta UML, consegui visualizar como eu realizaria meus objetivos através de esboços no papel, com base em análise do código do Peterson. Depois, com a ferramenta, montei o diagrama que corresponde à funcionalidade de exercícios do projeto, o qual apresentei na minha primeira reunião com o prof, no dia 05/03. As outras duas funcionalidades (troca de tema e tutorial) provavelmente não terão UML (como acordado com o prof), visto que são coisas mais visuais (parte Canvas UI da Unity); ou farão parte do código já existente (visto que já tem um tutorial, mas o foco é melhorá-lo). Depois da reunião, fiquei de baixar uma outra versão da Unity (pra facilitar a vida do prof quando fosse testar; ele converteu o projeto pra mim por conta da máquina) e de comparar a versão de projeto do Peterson com a versão feita com ThreeJS, vendo o que seria possível de trazer pro Unity. Acabou que só consegui mexer no sábado dia 09/03, visto que tivemos um problema com nome de arquivos no Github, o qual o prof demorou para resolver.
A partir daí comecei a analisar mais profundamente o código. Fiz um manual para entender melhor o funcionamento do projeto (são 51 scripts C#). Depois disso, mapeei as diferenças entre as versões e quais delas seriam viáveis e quais não de se trazer pro projeto. Comecei a fazer esses ajustes no projeto e acabei achando um bug que passou batido pelo Peterson (que fiquei presa por dias, até que eu desisti dele e continuei com o resto da lista). Continuei fazendo ajustes até a reunião do dia 19/03 (no dia 12/03 o prof não conseguiu comparecer, tentamos remarcar, mas o prof não conseguiu mesmo assim, estava muito atarefado), onde mostrei o que havia feito e validei com o prof o que ele achava relevante ser feito dos ajustes listados. Fiquei de continuar com a lista e de conversar com o João do LDTT para saber como importar e exportar arquivos JSON. Conversei com ele, e ele me repassou tutorial e documentação usados, além do código que ele desenvolveu. Atualmente, sigo com a lista de ajustes e lendo a documentação que João me passou. Mesmo com o manual que montei pra me ajudar, está sendo difícil fazer os ajustes necessários. O código é muito confuso, redundante muitas vezes, e mal possui comentários. Diferente do costume, os scripts não estão vinculados aos objetos da cena: eles simplesmente estão "ouvindo" se o objeto X da cena teve alguma mudança, o que complica um pouco, pois tem que abrir código por código e ver qual que está "ouvindo" as mudanças do objeto X. Além disso, nem sempre o nome do código tem relação com a função dele, então sem meu manual eu estaria mais perdida ainda.

-> 88hrs -> férias + duas semanas