Fui seguindo com a lista de possíveis ajustes e fui encontrando obstáculos, o principal deles sendo a falta de um botão file explorer que funcionasse no projeto depois de buildado (o que atrapalha a função de importar um arquivo pra construir a cena a partir dele). Como as coisas não estavam fluindo muito bem, decidi começar a construir a funcionalidade de trocar o tema (modo claro e modo escuro). Na reunião do dia 26/03 apresentei esses tópicos ao prof, mas infelizmente descobrimos que a função de trocar tema fez os inputfields pararem de funcionar. Pesquisando mais a fundo, descobri que era porque eu estava usando o Text (legacy) em conjunto com o Text Mesh Pro. Isso aconteceu, pois o TMP não me permitia trocar a cor do texto, então troquei ele pela versão antiga do texto, mas só gerou mais problemas, sendo obrigada a voltar ao TMP para ter os campos de texto funcionando novamente. Conforme definido em reunião, comecei a pesquisar mais sobre tutoriais em jogos (exemplos e fundamentos que se deve seguir). Na reunião do dia 02/04, mostrei ao prof que não consegui dar jeito no TMP, e aí eu fiquei de atualizar a versão, o que também não solucionou o problema de não trocar a cor do texto. Também testamos juntos os campos de propriedade da câmera, percebendo que há algo de errado nas propriedades Look At, Near e Far. Fiquei de arrumar essas propriedades e de começar a implementar o tutorial seguindo os fundamentos que achei; e o prof ficou de encontrar uma forma de importar um arquivo. Caso ele não ache, será um campo de texto onde o usuário colocará o conteúdo copiado do arquivo de texto; e caso não consigamos trocar a cor do TMP, iremos deixar o plano de fundo do modo noturno menos escuro, pra aí ser possível ler o texto em preto.

60h