Na semana do dia 02/04, comecei a passar mal e descobri que estava com dengue, o que atrapalhou muito o caminhar do projeto. Troquei a cor do modo noturno pra dar de ler com o texto preto (já que não deu de trocar a cor do texto). No dia 09/04, voltei a me sentir melhor e passei o dia pesquisando como arrumar as propriedades Look At, Near e Far. O Look At parece estar menos errado agora. O Near e o Far sempre funcionaram na tela de visualizador, mas não na tela de ambiente gráfico. Como não é algo tão relevante para funcionamento e questão de nota final, deixei de lado essa parte pra focar em questões mais relevantes ao projeto. Na reunião desse mesmo dia, fiquei de montar o tutorial e deixar de lado as propriedades da câmera. Segui montando já o artigo e dando uma olhada no tutorial. Está sendo bem difícil a montagem do tutorial, pois ao remover o tutorial do Peterson, tudo parou de funcionar. Estou lendo o código para ver onde posso mexer para inserir o meu tutorial sem quebrar a aplicação toda. Achei uma forma de ignorar o tutorial do Peterson, estou agora criando o meu e ajustando o texto do artigo. Consegui montar o tutorial. Agora preciso fazer um retorno visual disso e adicionar mais fases (trocar cor do cubo, trocar valores de escala, ...). Montei um retorno visual, mas n ficou mt bonito, ent estou criando os paineis no paint3d a partir de modelos feitos pelo peterson.
Montei as telinhas, mas achei um erro qnd desativa a grade do renderer. Arrumei o erro do renderer.
Terminei o tutorial! Queria tentar fazer o lance de mudar as props ainda, pro user aprender outras coisas além de encaixar.
Quero tbm por um "?" em cada painel de prop, pra explicar um pouco mais sobre a peça.
estou tentando fazer o lance de pegar as props pra checar se o user mudou elas... ainda n achei uma forma
consegui testar as props, n fiz a ideia de trocar a cor do cubo pq n consegui pegar a cor
não consegui fazer aql menuzinho dentro da aba de props... ele fica parcialmente visível, aí tava pensando se n seria mlr por na aba ajuda uma frase explicando sobre cada componente, tipo:
	- render: componente obrigatório fixo responsável pela renderização. nele, se pode escolher detalhes sobre a visualização da cena, como se é em 2d ou 3d.
	- câmera: componente obrigatório responsável pela visualização da cena
	- iluminação: componente obrigatório para que a câmera veja os componentes em cena
	- objeto gráfico: componente obrigatório base para inserir objetos em cena
	- cubo: componente em formato de cubo
	- transladar: componente responsável pela posição do objeto
	- rotacionar: componente responsável pela rotação do objeto
	- escalar: componente responsável pelo tamanho do objeto
	- você pode movimentar o ambiente gráfico com o botão esquerdo do mouse

dei uma limpada no meu código de tutorial
tenho q fazer mais uma telinha de passo de tutorial
fiz um novo passo, mas acho q a letra das telas tá mt pequena...
arrumei as telas
38h