Do dia 17/04 ao dia 23/04 (dia de reunião com o prof), segui montando a funcionalidade de exportar a cena como um JSON. Eu tinha implementado pra exportar como um arquivo mesmo, mas como no build dava erro (até falei com o João do LDTT sobre isso, mas depois descobri que o problema era que eu tinha esquecido de escrever uma linha) e, depois que arrumei o erro, não dava pra achar onde que o arquivo tinha sido salvo, prof deu a ideia de exportar como texto no input que já tinha na tela (que era a caixa de texto que o usuário teria que preencher com o conteúdo do arquivo JSON para importar). Como eu já tinha começado a planejar como seria a importação, segui nisso. Infelizmente, está sendo mais complicada que a parte de exportar. Estou tendo dificuldades em setar os valores das propriedades de cada peça e algumas peças acabam saindo do renderer e parando em outro canto da tela (ainda não entendi como). Como essa semana era semana acadêmica, não tive reunião com o prof, mas continuei implementando a funcionalidade de importar. Além do problema na hora de setar as propriedades e das peças voando, estou tendo problemas em posicionar as peças quando eu coloco mais de um objeto gráfico na tela. Ainda não entendi exatamente o porquê, mas acredito que seja porque, para posicionar esse segundo objeto, teria que rolar a tela antes (ainda preciso testar essa teoria... decidi primeiro fazer funcionar só com um objeto pra depois descobrir porque com mais objetos não dá certo).

Horas da quinzena: 60h