Na semana do dia 02/04, comecei a passar mal e descobri que estava com dengue, o que deixou o projeto parado por uma semana. Troquei a cor do modo noturno pra dar de ler com o texto preto (já que não deu de trocar a cor do texto). No dia 09/04 (dia de reunião com o prof), voltei a me sentir melhor e passei o dia pesquisando como arrumar as propriedades Look At, Near e Far. O Look At parece estar menos errado agora. O Near e o Far sempre funcionaram na tela de visualizador, mas não na tela de ambiente gráfico. Como eu estava perdendo muito tempo com algo muito pequeno, segui a orientação do prof e deixei de lado. Segui montando o artigo e dando uma olhada no tutorial. Estava sendo bem difícil a montagem do tutorial, pois ao remover o tutorial do Peterson, tudo parou de funcionar. Depois de algum tempo, consegui achar uma forma de ignorar o tutorial já existente e inserir o meu. Criei telas no Paint3D com as mensagens de cada etapa e uma dando parabéns. No meio da criação do tutorial, achei um erro no renderer que logo arrumei (tinha uma referência de código perdida ali). Quando terminei o tutorial, segui tentando inserir informações extras no painel de props de cada peça (explicando mais sobre aquele componente). Infelizmente, não foi pra frente, pois tem algo de errado com a ordem das camadas e parte do meu painel de informações é ignorado, e não descobri o porquê. Como solução, coloquei as informações extras na aba de "Ajuda", onde o erro não acontecia. Ao concluir, dei uma "limpada" no código de tutorial, deixei as telas mais bonitas e comecei a dar uma olhada na funcionalidade de importar/exportar arquivo com a cena. Tive a reunião com o prof no dia 16/04. Ele gostou muito do tutorial criado. Falou pra eu seguir com a funcionalidade que eu já estava olhando e disse pra pesquisar como deixar a tela maximizada assim que o projeto é executado (pra não dar problema de resolução com os painéis Unity utilizados no projeto). Atualmente, sigo fazendo essas coisas.

Horas da quinzena: 52h
PS: Não fui tão prejudicada nas horas com aquela uma semana parada, pois a dengue coincidiu com a minha demissão. Então, desde que me recuperei, sigo fazendo o TCC ao longo do dia.