Nessas duas últimas semanas finalizei meu projeto. Prof começou a dar feedbacks sobre o que escrevi, além de aplicar o questionário com os alunos. Tive uma reunião com ele no dia 18/06, onde ele me orientou sobre como proceder nessa etapa final do TCC. Fui montando o texto e editando conforme feedbacks dados pelo professor. Montei os slides da apresentação e também recebi feedbacks de como melhorar. Também arrumei alguns bugs da aplicação que eu não tinha percebido. Atualmente, estou treinando minha apresentação.

Horas da quinzena: 90h